進來網頁的介紹畫面，
介紹代購的一些內容。
請大家逐行往下看。
請大家在購買之前，
詳細閱讀購買須知喔!
閱讀完內容後
點選
按鈕
我同意
以上規則，進入網站
就可以進入目錄囉。
進來目錄後
可以看見很多商品卡片
大家依序往下滑，
挑選喜歡的商品
這邊以購買
沐浴乳舉例
點選下方的
加入購物車按鈕
彈出
商品已加入購物車
的對話框
點選OK商品就
可以放進購物車中
可以在畫面右上角
看到購物車數量 "1"
點選購物車，
即可確定購物車內容
剛剛購買的沐浴乳
進來購物車了!
確定價格
確定數量
這裡顯示
總數量與總金額
還想購物的朋友，
點選前往購物目錄，
回到購物目錄。
回到購物目錄後
繼續選購
在右上角
有個漢堡選單
點選漢堡選單
大家可以
在這裡點選分類
點選大分類後
會有子分類
點選子分類，
可以快速到達相關分類
在跳轉過程中，
不要做操作，
不然跳轉會中斷喔。
這邊可以看到分類標題
我想買衛生紙
可以點選詳細內容，
看到更多介紹
上方是商品輪播圖
點選箭頭可以
看下一張圖片
左側箭頭也可以
換一張圖片
大家可以慢慢閱讀介紹
在下方可以將商品
加入購物車
彈出 "商品已加入購物車"
的對話框
點選OK商品就
可以放進購物車中
點選購物車購鈕
就可以到購物車中確定內容
剛剛購買的
兩項商品已經在裡面了
右上角的購物車
數量變成 "2"
如果購買錯商品
可以點選圖片左邊的
垃圾桶圖案
刪除商品
想要增加購買數量
點選 "+". "- " 符號
可以增減 商品數量
下方顯示
總商品與總金額
點選 "+". "- " 符號
可以增減 商品數量
輸入手機
這樣貨品到貨時
方便連絡
點選領貨地點
最後點選 "確認後送出"
訂單就完成囉!